(Episod 89)
Secara kebetulan, adakah nama orang ini Catherine?
Tae-ho?
Tidak.
Perempuan ini bukan adik saya.
Saya tidak tahu apa yang berlaku,
tapi kenapa awak tanya pasal adik saya?
Tolong jangan salah faham. Ia bukan kakak awak,
wanita inilah yang ingin kami ketahui.
Wanita ini menyamar sebagai kakak awak, Catherine.
Ini kes kecurian identiti. Kita mesti mencari pautannya kepada Catherine.
Itu yang kita nak cari.
Saya tertanya-tanya.
Adakah anda fikir dia rapat dengan Catherine?
Tidak.
Kang Se Ri.
wanita itu...
Kami dating sekejap.
Adakah Lee Tae Ho berada di dalam bangunan pejabat?
ya.
Tetapi saya belum menghantar katalog atau kontrak kepadanya.
Dia mesti dalam perjalanan naik, kalau begitu.
Sebenarnya, saya rasa dia tidak datang untuk berjumpa dengan tuan.
Beliau pergi ke Pasukan Pelaburan dan Pembangunan DH Holdings sebentar tadi.
Kami ingin mengetahui lebih lanjut tentang Kang Se Ri.
Bolehkah anda memberitahu kami tentang dia?
Saya minta maaf, tetapi itu adalah perkara peribadi.
Saya sendiri pun tidak pasti apa yang berlaku.
Nampaknya saya perlu melakukan penggalian sendiri.
Kita boleh bercakap lagi selepas itu.
Baiklah. Saya minta maaf jika kami terlalu peribadi.
Tidak sama sekali.
Bagaimanapun, tujuan kami adalah untuk bertemu dengan Designer L, bukan?
Saya akan menghantar e-mel kepada anda cadangan yang kita bincangkan semasa dalam perjalanan.
Okay.
Saya memerlukan anda menyemaknya dengan baik.
Jika kami mempamerkan dewan pameran yang dirombak dengan gaya Designer L,
Saya fikir ia akan menjadi hadiah yang bermakna untuk pengunjung.
Seluruh pasukan saya sangat teruja mengenainya.
Saya akan memikirkannya.
Baiklah, saya harus pergi.
Adakah kita perlu bertemu secara berasingan esok?
Tidak, kami mendapat jawapan yang kami perlukan.
Kita jumpa awak.
Jaga diri.
Hello.
Saya mendengar anda berada di dalam bangunan dan datang untuk bertanya khabar.
- Saya harap saya tidak mengganggu. - Tidak sama sekali.
Kami baru sahaja selesai dan akan melihat dia keluar.
Selamat tinggal, kemudian.
Tolong beritahu saya tentang cadangan itu.
Ya, saya akan berhubung.
Sila datang ke pejabat saya.
Terima kasih, tetapi saya di sini hanya untuk bertemu Pereka L,
sebab itu saya tidak menghubungi awak terlebih dahulu.
Ia mengenai projek yang saya nyatakan, yang saya ingin bekerjasama dengan L.
Saya datang untuk melamarnya secara peribadi.
Sudah tentu, ini dijadualkan selepas kontrak Kumpulan YL saya tamat,
jadi anda tidak perlu risau.
boleh saya bertanya...
apakah pertemuan anda dengan DH Holdings?
Ternyata Patrick berkawan baik dengan pelanggan AS yang lama.
Saya rasa dia mendengar saya datang ke sini dan menghubungi Patrick sendiri.
Anda nampaknya mempunyai minat yang besar dalam hal ehwal saya.
Tolong jangan salah faham.
Saya hanya ingin tahu.
saya nampak. Baiklah, saya akan berjumpa dengan anda tidak lama lagi.
Mi Sook? Apa yang membawa anda ke sini?
Saya datang untuk bercakap.
Saya gembira anda datang ke sini. Sila duduk.
Sebenarnya, selepas anda dibebaskan dan berita tentang penyiasatan semula,
Saya berharap selagi awak masih ingat,
Saya mahu bercakap dengan baik, panjang dan jelas.
Saya minta maaf saya dibebaskan.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Walaupun itu semua salah faham,
dan walaupun saya tidak membunuh Penolong Pengurus Kim Do Hee,
perkara yang saya katakan kepadanya kerana saya tersilap,
dan tindakan saya...
Saya tidak boleh mengambil semula atau membatalkannya.
Jadi saya masih rasa bersalah, dan saya benar-benar minta maaf.
Terima kasih kerana memohon maaf.
Saya lebih mengenali Do Hee saya daripada sesiapa pun.
Dia akan menerima permohonan maaf yang tulus dan tahu cara memaafkan.
Adakah anda ingin pergi bersama saya untuk berjumpa dengannya suatu masa nanti?
- Saya boleh? - Sudah tentu.
Saya akan memberitahunya bahawa ibunya telah mendapat kawan rapat baru.
Sekarang, awak dan Encik Kang Seung Woo...
bebas daripada tuduhan palsu.
Apa yang tinggal adalah untuk menyingkirkan pelaku sebenar.
Jadi ia sangat lega.
Saya akhirnya boleh bernafas semula.
Seung Woo?
Saya kena pergi jumpa Seung Woo saya.
Ini kerja pejabat pertamanya, jadi dia mesti rasa tidak kena pada tempatnya.
Saya akan pergi dengan awak.
Kalau awak pergi, saya ikut awak.
Nombor yang anda hubungi tidak tersedia.
Menyambung ke mel suara...
Kenapa Cikgu Choi tidak menjawab telefonnya?
Nak, awak okay tak?
Adakah pihak atasan memberi anda masa yang sukar?
Sejujurnya, ayah awak terlalu keterlaluan.
Seolah-olah tidak mencukupi untuk menjadikan Jae In sebagai kakitangan biasa,
anda perlu menderita seperti ini juga?
Tidak, ibu. Saya sebenarnya sangat gembira dengannya.
Saya sudah membuat Penolong Pengurus.
Betul ke?
Kemudian sekali lagi, anak saya boleh melakukan apa sahaja.
Kami berbual mesra,
dan saya rasa dia tiba-tiba teringat awak.
Sekarang dia dah jumpa awak, saya akan pergi.
Okay. Terima kasih kerana membawa ibu saya ke sini.
Saya akan ambil dari sini.
Ibu, kamu tahu kafe bunga yang kamu suka?
Adakah anda ingin pergi minum secawan kopi di sana?
Oh, saya suka itu!
Yun Hee!
Apa yang membawa anda ke sini tanpa menelefon terlebih dahulu?
Ja Young datang ke tempat saya, dan kami bercakap sebentar.
Tetapi kemudian dia menjadi sedikit keliru lagi.
Dia berkata dia perlu berjumpa dengan anaknya, tetapi saya tidak boleh membiarkan dia pergi sendirian.
Anda melakukan perkara yang betul.
Bagaimanapun, masa untuk kembali bekerja.
Bawa dia pulang untuk melawat suatu masa.
Penolong Pengurus Kang Seung Woo.
Betul ke?
Dia membesar tanpa menyedari segala-galanya. Bagaimana salahnya ini?
Bawa dia ke sini. Saya akan membuatkan dia makanan yang dimasak di rumah.
Saya pergi.
Nampaknya ibu awak sudah mula hangat dengan dia.
Betul ke?
(Pengarah Eksekutif Kang Mi Ran)
Adakah Ja Young singgah semasa saya dalam mesyuarat saya?
Ya, saya baru dalam perjalanan pulang selepas membawanya pulang.
Pengarah Do sedang memerhatikannya di rumah.
bagus.
Mulai sekarang,
dia mungkin akan datang mencari saya apabila dia tidak sihat.
Saya pasti dia akan melakukannya.
Dan saya juga bercadang untuk menyemaknya dengan lebih kerap.
Dan akhirnya,
jika tiba masanya...
apabila dia tidak lagi dapat menguruskan dirinya sendiri,
Saya juga sedang mempertimbangkan untuk berpindah bersamanya.
Bagi saya, dia akan sentiasa...
jadi ibu saya.
Itu satu perkara yang tidak akan berubah.
Dia yang membesarkan saya dan menyayangi saya.
Itu kerana dia ibu saya.
Jadi sekarang, giliran saya untuk membalas...
semua kasih sayang yang dia berikan kepada saya.
Itulah ertinya menjadi manusia yang berakhlak mulia dan anak lelaki.
Seung Woo.
awak betul.
Saya tahu betul-betul dari mana awak datang.
Saya tahu awak risaukan saya,
tapi saya okay.
Anda harus melakukan apa sahaja yang anda mahu lakukan.
Apa sahaja yang anda mahu...
adalah apa yang saya mahukan juga.
Itu sahaja yang penting bagi saya.
Awak tahu, walaupun ibu saya masih hidup,
ibu kandung saya mungkin Choi Ja Young,
tetapi hari ini, saya benar-benar ingin mengatakan ini kepada anda.
terima kasih.
mak.
Saya patut pergi.
(kumpulan YL)
(Pengerusi Hwang Gi Chan)
Saya mempunyai harapan yang sangat tinggi.
Pertama, saya ingin melihat dengan teliti bahagian-bahagiannya.
Dengan segala cara.
Anda akan lebih kagum dengan kesenian...
apabila anda melihatnya secara peribadi.
Sudah lama sejak anda kali terakhir di Korea.
Adakah anda mempunyai peluang untuk bersiar-siar?
Anda tahu, Korea lebih dinamik daripada negara lain.
Saya datang ke sini untuk berehat, tetapi kerja baru bertimbun.
Sejujurnya, lebih daripada melihat tapak pelancongan,
Saya lebih ingin tahu tentang bagaimana rumah Korea.
Seperti cara hidup manusia,
makanan yang dimasak di rumah dan diet mereka, anda tahu.
saya nampak.
Saya rasa ia adalah kerana akar Korea saya.
Saya tidak mempunyai saudara di sini, jadi saya tidak mempunyai peluang.
Adalah lebih baik untuk mempunyai pangkalan rumah apabila anda bekerja.
Menginap di hotel tidak berasa sangat asas.
Mungkin itulah sebabnya saya agak bergelut sejak kebelakangan ini.
Jadi, bagaimanakah anda mahu tinggal di rumah saya buat sementara waktu?
Itu semua betul. Saya tidak mungkin memaksa.
Mengarut, tidak ada paksaan sama sekali.
Kami mempunyai bilik ganti,
dan kita boleh dengan mudah menetapkan pinggan lain.
Sebenarnya, kenapa tidak datang hari ini?
Betul ke? Adakah itu baik-baik saja?
Sudah tentu. Saya jemput awak, bukan?
Sila buat sendiri di rumah.
maafkan saya.
Oh, Tae-Ho?
Apa yang membawa anda ke sini?
Adakah anda mempunyai seketika?
Ada sesuatu yang boleh saya gunakan bantuan anda.
Bolehkah kita bercakap di luar?
Nampaknya sudah tiba masanya untuk makan tengahari.
pasti.
Encik Kang, pergi ambil makan tengahari. Saya juga akan keluar.
mainan?
Ia bukan untuk saya.
Saya akan tinggal di rumah seorang kenalan untuk seketika,
dan mereka mempunyai seorang anak.
Saya ingin memberi mereka hadiah kecil,
tapi saya tak pasti nak dapat apa.
Berapa umur kanak-kanak itu?
Tujuh.
jom pergi. Awak beli makan tengah hari, jadi saya tolong.
Awak akan buat begitu?
Terima kasih.
(Pengerusi Hwang Gi Chan)
Kami tiada di rumah. Berhenti berjalan masuk dan keluar.
Tengok ni.
Saya tidak berminat.
Lihat sahaja.
Tengok.
Nampak?
Adakah anda fikir wanita seperti itu akan kembali kepada anda?
Kang Jae In langsung tidak berminat dengan awak.
Lepaskan dia.
Pertemuan itu bukan tentang Jae In. Ia adalah perniagaan dengan Pereka L.
Adakah anda hilang akal?
Bagaimana anda boleh mempertahankan dia?
Cuma pulang awal hari ini.
Kami ada tetamu penting datang, jadi sediakan makan malam.
Saya rasa dia masih melihat saya sebagai isterinya.
baik. Anda akan melihat betapa sempurnanya saya seorang isteri untuk anda.
Siapakah orang ini?
Apa yang kecoh-kecoh?
Siapakah orang ini yang perlu kita kagumkan?
ya. Dia tinggal dengan kita buat sementara waktu.
Ibu, lakukanlah tingkah laku yang terbaik.
Sepatah perkataan daripadanya boleh menggerakkan nasib.
Dia pasti hebat.
maafkan saya.
Selamat datang, masuk.
Selamat datang.
Awak tahu, awak nampak familiar.
Pernahkah kita bertemu di suatu tempat sebelum ini?
Ji Ho, awak patut bertanya khabar.
Hello.
Nah, hello.
Apakah nama anda Ji Ho?
ya.
Itu sahaja!
Hadiah untuk awak.
Ini kegemaran saya!
terima kasih!
Jom settlekan beg awak sebelum kita makan.
Sayang, saya akan tunjukkan dia ke biliknya.
Awak tinggal di sini dengan Ji Ho.
Okay, pasti.
Setelah anda membongkar, turun dan kita akan makan malam.
Okay. Terima kasih kerana mempunyai saya.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Saya memberitahu anda untuk tidak menarik sebarang aksi!
Saya tidak melakukan apa-apa.
Anda yang telah menarik aksi.
Kenapa awak buat begitu?
- Itulah yang saya di sini untuk mengetahui. - Apakah maksudnya?
Apa sebenarnya yang telah saya lakukan?
- Lee Tae Ho. - Catherine.
Apa yang awak buat guna nama adik saya?
- Saya boleh menjelaskannya. - Hwang Ji Ho.
Berapa lama awak merancang untuk menyembunyikan fakta bahawa dia anak saya?
apa? apa yang awak cakap ni?
Siapa kata dia anak awak?
Itu tidak benar.
Mak, ayah suruh cepat turun.
Okay. Pergi ke bawah, Ji Ho.
Ya ya.
Bagaimana kalau kita turun ke bawah bersama-sama?
Sila nikmati hidangan anda, Encik Lee.
Penyebaran seperti ini adalah...
apa namanya kenduri diraja Korea kan?
Saya memberitahu Ibu bahawa anda tetamu kehormat, jadi nampaknya dia bersungguh-sungguh.
Saya hanya menggunakan bahan dan perasa yang terbaik.
Saya hanya bertanya kerana ingin tahu artistik,
apakah lukisan paling mahal yang pernah anda jual?
Nah, saya tidak benar-benar menjaga ranking.
Jika anda maksudkan sekeping paling mahal yang saya perantara baru-baru ini...
Ia adalah sekitar seratus juta dolar.
Seratus juta dolar?
Berapa ratus juta ringgit?
Sekitar 100 bilion won.
Ya ampun.
Di sini, sila makan, Encik Lee.
Sudah menjadi kebiasaan untuk memperkenalkan semua orang.
Bolehkah saya memperkenalkan keluarga saya?
Itu bagus.
Ini adalah pemusnah rumah.
Beri Man.
apa? Begitulah yang dikatakan oleh video dalam talian.
Isteri abang aku, pencuri rumah, curi suami kawan dia.
Betul ke?
Hei, Gi Man.
Anda mungkin perlu makan sahaja.
Saya tidak boleh makan cepat. Saya mendapat senak. Anda harus makan perlahan-lahan dan mengunyah dengan baik.
Okay, baiklah. Perlahan-lahan kemudian.
Tolong kita makan dulu boleh?
Okay.
Seperti yang anda mungkin tahu,
abang saya mengalami kecederaan kepala dalam kemalangan.
Jadi dia sedikit...
Harap bersabar dengan dia.
Saya sangat down. Mungkin pengisi akan menggembirakan saya.
Dan saya perlu melakukan peningkatan semula.
Apakah permainan anda?
Saya beritahu awak dia bukan anak awak. Dia tidak.
Patutkah kita mendapatkan ujian paterniti?
baiklah.
Dia mungkin anak awak, secara biologi.
Tetapi dia telah dewasa sepanjang hidupnya dengan mempercayai Gi Chan adalah bapanya.
Dan awak beritahu dia saya sudah mati?
saya buat. Selepas kita berpisah, awak mati kepada saya.
Jujurlah. Kami berdua miskin najis.
Kami tidak berada dalam kedudukan untuk mempunyai dan membesarkan anak,
dan saya tidak mahu mempunyai bayi itu.
Saya tidak mahu mewariskan kemiskinan saya kepada anak saya.
Dan kemudian saya bertemu seorang lelaki yang boleh memberi nafkah kepada anak saya.
Suami saya.
Ji Ho kami telah membesar dengan tidak mahu apa-apa.
Saya telah memberikan semua yang dia mahukan.
Saya tidak akan membiarkan keluarga kita berantakan.
Saya bukan hanya akan berdiri dan menonton.
Jika anda melakukan apa-apa untuk menyakiti Ji Ho saya,
Saya akan buat awak menyesal.
Saya akan bunuh awak.
Jadi beritahu saya.
Apa yang anda mahukan?
Beritahu saya!
saya tak ada niat...
untuk mengubah kehidupan kanak-kanak yang bahagia terbalik.
Adakah anda benar-benar bermaksud begitu?
Saya lakukan, selagi anda dan keluarga anda...
adalah pengaruh yang baik kepada Ji Ho.
Apakah maksudnya?
Jangan terlalu defensif.
Jika anda seorang ibu yang boleh berhadapan dengan anaknya...
dengan hati nurani yang bersih,
maka saya tidak ada keinginan untuk masuk campur.
Apakah yang dimaksudkan itu?
Apa yang saya perlu malu?
Nah...
Saya belum mempunyai semua butiran lagi.
Jadi kenapa awak cakap macam tu?
Adakah itu yang dikatakan Kang Jae In?
Yang saya patut malu dengan diri sendiri?
Anda tahu pepatah Korea,
"Hati nurani yang bersalah tidak memerlukan penuduh."
Kerana itulah yang saya rasakan.
Jangan kita ulangi perkara ini lagi.
Jika anda benar-benar seorang ibu yang cergas,
Saya akan kembali ke AS
perjanjian?
Kerja keras, saya nampak.
Saya seorang yang rajin secara semula jadi.
Adakah anda free petang ini?
Saya berharap kita boleh makan malam.
Adakah ia untuk minuman yang anda berikan kepada saya untuk detektif pada hari yang lain?
Saya berjanji ia akan menjadi hadiah saya. pasti.
Baiklah, mari kita berjumpa selepas kerja.
Kedengaran bagus.
Saya hanya akan mengambil kopi.
Kenapa awak perlu melaporkan perkara itu kepada saya?
Saya tidak berniat untuk menghalang percintaan pejabat.
Saya rasa itulah yang anda maksudkan, bukan?
Kami tidak mempunyai apa-apa yang berkaitan dengan kerja untuk dibincangkan hari ini, bukan?
Oh, ini bukan tentang kerja.
Adakah saya menyebut Yun Hee mahu mendapatkan Seung Woo?
Ya, dan anda juga menyebut anda memberitahunya dia anak anda.
Saya bercadang untuk membawanya makan malam bersama mereka malam ini.
Adakah anda pasti tidak mengapa dengan mengambil Encik Kang Seung Woo sahaja?
Seung Woo tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Jika Seung Woo hanya boleh berjumpa dengan mereka dahulu,
dan ini adalah peluang untuk lebih dekat dengan keluarga anda secara semula jadi,
itu akan menjadi indah.
Lain kali kita mendapat peluang,
kita bertiga boleh pergi bersama.
Jangan risau tentang saya,
Saya harap anda berdua menikmati makan malam yang menyenangkan dan selesa.
Bagaimana anda tahu bila waktu rehat saya?
Bagaimanakah anda sentiasa muncul ketika saya keluar untuk minum kopi?
Saya tidak dapat menjelaskannya. Saya hanya memikirkan anda, dan anda muncul.
Ia seperti anda menghantar saya isyarat atau sesuatu.
Saya pasti tidak menghantar sebarang isyarat kepada anda.
Saya di sisi awak, walau apa pun.
Saya tahu Gi Chan benar-benar salah.
Saya tidak tahu banyak, tetapi dia menipu dan melayan Jae In dengan teruk.
Tetapi itu tiada kaitan dengan saya. Saya tidak pernah menyebelahinya.
saya bersumpah.
Lagipun, bila dah kahwin, aku pun keluar dari keluarga tu.
Jadi saya beritahu awak saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Saya akan menulisnya sekarang jika anda mahu.
Apa yang anda akan lakukan jika saya benar-benar telah mengesahkannya?
Saya tidak akan peduli. Itu yang hati saya mahukan.
Bagaimana anda boleh yakin tentang perkara ini?
Sebab awak yang saya suka.
Saya percaya untuk menjelaskan dengan jelas pihak siapa anda berada.
Terutama apabila ia mengenai seseorang yang saya sayangi,
mereka perlu tahu, tanpa ragu-ragu, bahawa saya berada di pihak mereka.
Baiklah, di sini kita.
Jom masuk.
Hello.
Ini untuk awak.
terima kasih.
Terima kasih banyak kerana mempunyai saya.
Patrick menjemput saya untuk makan di rumah.
Kami gembira anda boleh berjaya.
Kami semua tidak sabar-sabar untuk bertemu dengan anda.
Bo Ram, tanya khabar.
Hai, kacak! Saya Kim Bo Ram.
Bo Ram, saya tidak akan memanggilnya kacak.
Dia setaraf dengan saya.
Kanak-kanak tidak berbohong.
Dia jauh lebih kacak daripada awak.
Suka dengan ini!
saya suka dia.
- Sila duduk. Okay? - Oh, pasti.
- Mari duduk. - Betul dengan cara ini.
Ia tidak banyak, tetapi sila nikmati.
Adakah anda benar-benar membuat semua ini untuk saya?
Saya tidak pasti apa yang anda mahu.
Saya harap perasanya okay.
Ini memang sedap.
Ini bukan apa-apa. Kakak saya pandai memasak.
Sini, cuba satu. Ia akan merobek stoking anda.
Di sini anda pergi.
Bagus!
Nampak?
Awak ada juga, Do Yun.
Anda juga menikmati makanan anda, Bo Ram.
Okay.
Baiklah. Ibu, kamu juga makan!
Ya ampun, baiklah.
Sejujurnya, anda fikir kami melakukan gelombang.
Hei, awak makan juga.
Oh, betul. Di sini, Bo Ram, dapatkan beberapa perkara ini juga.
Ayuh.
- Jom makan. - Okay.
- Bagaimana keadaannya? Adakah ia baik? - Sedap.
bagus. Makan semua.
Adakah mereka pergi dengan baik?
Ya, pada mulanya, dia mengheret kakinya,
tetapi dia pasti mempunyai masa yang baik.
Dia minta dijemput lagi.
Terima kasih, Yun Hee.
Dia benar-benar membesar dengan baik.
Walaupun Ja Young berkata dia membencinya,
anda boleh lihat dia membesarkannya dengan penuh kasih sayang.
Anda boleh tahu sama ada seorang kanak-kanak dibesarkan dengan kasih sayang...
atau tanpanya.
Oh Seong.
Dia akan tahu juga, jadi beritahu dia.
Menangguhkannya tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Dia akan sangat terkejut. Anda perlu berada di sana untuknya.
Betul ke?
Saya memberitahu diri saya saya perlu memberitahunya, tetapi kata-kata itu tidak akan keluar.
Anda membuat ia rumit dengan terlalu memikirkan perkara.
Berhenti berfikir dan beritahu dia.
Pepatah itu, "darah lebih kental daripada air."
Saya melihatnya hari ini.
Kamu berdua kelihatan sama.
kita buat?
Jadi kami kelihatan sama.
Cikgu Jae In? Ia Bo Ram.
awak buat apa?
Bo Ram, awak tak patut telefon bila dia sibuk.
Saya telefon sebab saya rindu awak.
Pakcik saya juga ada bersama saya.
Dia bekerja.
Okay. Selamat tinggal, Cik Jae In.
Pakcik Do Yun, "bekerja lebih masa" bermaksud bekerja sangat lewat, bukan?
ya. Bagaimana anda tahu perkataan itu?
Ibu pernah berkata begitu di syarikatnya.
Cik Jae In sedang bekerja di pejabatnya sekarang, bukan?
Mungkin.
Tetapi ia menakutkan dan berbahaya untuk dia pulang ke rumah pada waktu malam.
Jom pergi jumpa dia.
apa?
Jom, tolong?
patutkah kita?
- Cik Jae In! - Bo Ram!
- Hai! awak dah okey ke? - Ya.
Adakah anda telah menunggu lama?
Tidak, saya baru sahaja turun.
- Bagaimana dengan kerja? Semua selesai? - Ya.
- Bo Ram, saya sangat merindui awak. - Saya juga.
- Okay. - Apa yang patut kita makan?
- Aiskrim! - Aiskrim?
Hei, anda sudah mempunyai satu dalam perjalanan ke sini.
Sayang!
Eun Ho!
Ini sangat bagus.
Pakcik, siapa lelaki itu?
Kenapa dia ambil Cik Jae In?
Nah, saya rasa dia mempunyai rancangan lain.
Adakah anda gila?
Hentikan kereta.
Saya kata berhenti! Hentikan kereta!
Hwang Gi Chan!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Penculikan? Apa masalah awak?
Saya pun tak tahu kenapa saya buat macam ni.
- Bagaimana anda boleh tidak tahu? - Saya tidak tahu! Saya hanya tidak!
Saya rasa saya tidak boleh hidup tanpa awak.
Saya tak sanggup tengok awak dengan lelaki lain!
Saya rasa saya masih cintakan awak.
(Rumah Ratu)
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Jangan berani letak tangan pada Jae In lagi!
- Awak rasa awak siapa? - Kerana saya sayangkan Jae In.
Hanya setahun sebelum Ji Ho datang,
bukankah anda berkata anda lebih suka tidak mempunyai anak?
Itu yang Pengerusi Hwang Gi Chan beritahu saya.
- Nah, anda lihat... - Setahun sebelum Ji Ho datang?
Itu sebelum awak dan saya bertemu.
Anda terus muncul di rumah dan bekerja hanya untuk menyeksa saya!
Kembali ke AS sekarang juga!